Personas - Negoziante generico

- Dati anagrafici
   Età: 40 anni
   Città di residenza: Como e dintorni

- Caratteristiche della personalità
   Lavoratore felice e instancabile, porta avanti la sua attività nonostante le difficoltà che ha portato la pandemia
   Nel suo negozio è consentito un entrata massima di 6 persone per via delle limitazioni dovute al Covid-19.
   
- Bisogni, emozioni, aspettative
   Cerca sempre qualche miglioria per il suo negozio. E' molto entusiasta di qualsiasi novità che implementa per migliorare
   la sua attività commerciale. 

- Stile di vita e capacità
   Dedica le sue giornata alla sua attività ed è felice nel farlo.
   
- Interessi e gusti
   Gli piace informarsi sulle nuove tecnologie ed è un amante dei gadjet tecnologici che semplificano o ottimizzano la vita di tutti i giorni.

- Hobbies
   
	
	
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Customer Journey Map

- Step: Durante una normale giornata di lavoro è stato contattato dal rappresentante che rifornisce la sua attività di prodotti ed è stato informato 
	della nostra azianda riguardo al nostro prodotto.

- Obiettivi: Gli sembrava un prodotto utile per migliorare la sua attività e renderla sempre più  tecnologica e all'avanguardia.
    	    
- Azioni: Dopo aver analizzato l'acquisto del prodotto ha contattato la nostra azienda la quale ha fornito tutte le informazioni per l'istallazione 
	  e i costi del prodotto.

- Oggetti: Si necessita di un Computer.

- Persone: Il rappresentante, il servizio di assistenza dell'azienda.

- Emozioni: Subito dopo aver visto l'applicazione, erano curiosi di provarla, perché era un'applicazione che rispondeva a tutte le loro esigenze, 
	caratteriali e di trasporto. Dopo averla utilizzata per la prima volta, si sono ulteriormente stupiti della sua utilità e dunque, sull'onda
	di questa esaltazione, l'hanno consigliata a tutti gli amici e compagni di classe.
  
- Team: Il Capo e il ViceCapo si sono occupati di promuovere l'applicazione tramite una pubblicità e di pubblicarla sul servizio di distribuzione digitale.
  	I programmatori hanno sviluppato l'applicazione.